Subtítulos: Kocowa
Traducción y sincro: jmanuelsoriano
Oh Yeon Doo...
Me la llevo conmigo.
¿Qué acabas de decir?
Estoy aquí por mi bebé, idiota.
¿Quién dice que es tu bebé?
Déjate de tonterías y piérdete.
"¿Tonterías?"
Lo descubrí todo.
Lo sé todo.
Soy el padre del bebé de Yeon Doo.
Cuando te conoció,
ella ya estaba
embarazada de mi bebé.
¿Y qué?
- ¿Qué?
- Digamos que tienes razón.
¿Qué cambia eso?
¿A qué estás jugando?
Ese bebé es mío.
Tiene la mitad de mi ADN.
Eso no importa...
porque Real es mi hijo.
¿Cómo puede ser tuyo?
Es mi hijo.
No me importa de quién
es el ADN que tiene.
Es mi bebé a quien protegeré...
y criaré.
¿Qué acabas de decir?
Yeon Doo.
¿No tienes nada de decencia?
¿Por qué estás aquí montando
una escena a esta hora?
Yeon Doo,
Estoy aquí para llevarte a casa.
¡Kim Jun Ha!
Tae Kyung, no.
Sígueme. Hablaremos.
Eso me gustaría.
Tengo mucho que oír
de ti y mucho que decir.
Déjame hablar con él.
Por favor, espera aquí.
Ya me oíste antes.
Así que ni te molestes en mentir.
Sé que el bebé es mío.
¿Y?
¿Qué deseas?
¿No tienes vergüenza?
Es mi bebé, y debo
llevarlo conmigo.
¿De verdad crees que te dejaría
tenerlo después de dar a luz?
Yeon Doo,
vuelve conmigo.
- ¿Qué?
- No habrá ningún problema...
si vuelves conmigo.
Yo soy el padre, después de todo.
No, tú no eres el padre.
¿Qué?
Fue Tae Kyung quien cuidó
del bebé todo este tiempo, no tú.
No habría vivido si
no hubiera sido por él.
Tae Kyung es el verdadero padre de Real.
Déjate de tonterías, ¿quieres?
Como si eso fuera a hacerme retroceder.
Se lo contaré a todos.
Iré a tu familia y a
la de Tae Kyung...
y les diré la verdad.
Tú eres el que...
escribió esa publicación en línea.
¿Qué?
Nadie más que tú acusaría a Tae Kyung...
de no ser el padre.
- Eso no es así.
- Por eso,
casi perdemos a Real.
¡Casi perdemos al niño!
Deberías haber venido a mí directamente,
No hagas algo tan cobarde.
¿No te importa...
lo que me pase a mí o al niño?
¿Y te llamas a ti mismo el padre?
¿Qué clase de padre lastima a su hijo
solo para alimentar su codicia y su ego?
- Yeon Doo...
- Tú...
perdiste tu derecho como padre
en el momento en que me dijiste...
que abortara.
Incluso si Tae Kyung
no estuviera por medio,
no volvería contigo.
- Yeon Doo...
- No lo hagas.
No me toques ni un pelo.
No te atrevas a prestarle
atención a mi bebé.
Vete.
¡Lárgate!
¿Quieres verme desmayarme otra vez?
Yeon Doo.
¿Se te ha pasado el dolor de estómago?
Sí, ya estoy bien.
Eso me asustó.
Me preocupaba que
le pasara algo a Real.
Pareces más preocupado
por Real que yo.
Tú y Real sois lo mismo.
Parece como si el
idiota supiera la verdad.
¿No te asusta?
Claro que sí.
Pero no me preocuparé por el
pasado ni daré marcha atrás.
Eres el padre de este bebé,
y me quedaré contigo
pase lo que pase.
Le contaré a tu familia mis acciones...
y pediré su perdón.
En lugar de evitarlos,
seguiré suplicando.
Entonces lo haremos juntos.
Deberías irte a casa por la mañana.
De esa manera, él no
podrá venir a verte.
Sí.
Hicimos una última
ecografía y todo salió bien.
Nos vamos a casa ahora, así
que no tiene que preocuparse,
madre.
Qué alivio.
Real es un niño afortunado.
Nadie llega a tener
un padre como tú.
Le paso a Yeon Doo.
Hola, mamá. Soy yo.
Lamento haberte preocupado.
Eso está bien.
Preocuparse por sus hijos
es lo que hace una madre.
Pasaron muchas cosas ayer y hoy.
Ve a casa y descansa un poco.
Está bien, lo haremos.
Volveré a llamar pronto.
Adiós, madre.
Te has convertido en
un yerno muy querido.
Nadie podría amarme
más que mi suegra.
Yeon Doo está en casa.
¿Estás bien, Yeon Doo?
Tae Kyung no me
dejaba visitarte, así que
todo lo que podía
hacer era preocuparme.
Estoy bien ahora.
Pasamos por aquí antes
para no preocuparla más.
Estás de vuelta demasiado
temprano por la mañana.
Me has despertado.
Nunca duermes hasta tarde.
Ahora duermo casi todos los días.
¿Vale?
Yeon Doo, estoy muy contenta
de que Real esté bien.
Recé tanto para que
Real se quedara...
justo en tu barriga.
Mi esposa realmente
estaba muy preocupada.
Apenas podía dormir.
Gracias, Chun Myung, Soo Jung.
¿Dónde está padre?
Le dije que volverías
temprano hoy,
pero ya no estaba
cuando me desperté.
¿Fue a jugar al golf?
Podemos cenar juntos.
Ve y descansa un poco.
No hagas nada hoy.
Sí, madre.
Siento haber entrado
mientras estabais fuera.
Pensé que deberíamos
hablar lejos de los demás.
Está bien, padre. Te escuchamos.
¿Estás bien?
Sí.
Lo siento...
por causarle
preocupación y disgusto.
La verdad sobre vosotros dos.
Fingiré que no sé nada.
- ¿Qué?
El bebé que llevas.
Para mí,
sigue siendo el bebé de Tae Kyung.
Padre...
No es porque te
acepto de todo corazón.
No lo apruebo,
pero te daré la oportunidad
de pedirle perdón a la familia.
Díselo a tu madre lo
antes posible y discúlpate.
Estaré de acuerdo
con lo que ella decida.
Gracias, padre.
Descansa un poco.
Bien hecho, Tae Kyung.
¿Qué quieres decir?
Lo llamaste "Padre".
¿Por eso?
No merezco ser alabado por eso.
Ese era yo siendo astuto...
para que nos aceptara.
¿A quién le importa por qué lo hiciste?
Dijiste algo que nunca
podrías decir en toda tu vida,
y padre...
escuchó algo que nunca
pensó que escucharía.
Sí.
Lo que hemos pasado
me enseñó que mi padre...
es un hombre mucho más grande
de lo que me había imaginado.
Deberíamos...
decirle a tu madre la
verdad pronto también.
Vamos a contárselo al resto
de la familia también.
Yeon Doo, acabas de
volver de la clínica.
No debes excederte todavía.
A ver cómo te va unos días
antes de decírselo a nadie.
Bien. Vamos a hacer eso.
¿Eres tú, Hyun Woo?
No voy a desayunar.
Voy a dormir
¿Hyun Woo no
volvió a casa anoche?
Algo tiene que estar pasando.
No es serio.
Me gustaría dormir.
¿Qué es?
Dijiste que me lo contarías todo.
Ji Myung.
No escondas nada. Dímelo.
Hyun Woo quiere el divorcio.
¿Qué?
Dijo que ya no
podía vivir conmigo.
Así que llegó a eso.
¿Qué es lo que quieres hacer?
No creo que pueda
tener el bebé sin él.
¿Por qué no?
Tengo miedo de ser madre.
Nunca sentí...
el amor de mi madre biológica.
No estoy segura de
poder criar bien a un niño.
Estoy asustada.
Eso fue porque tu madre...
estaba muy enferma.
¿Y si...
no sé cómo demostrarle
a mi hijo que lo amo?
¿Qué pasa si soy brusca e insensible...
y lastimo al niño?
Debería ser amable y
dulce como Hyun Woo.
Debo amar al niño
con todo mi corazón.
No sabía...
que pensabas de esa manera.
Debería haberte mostrado más amor.
Debería haberme acercado más
a ti, incluso cuando me alejaste.
Lo siento...
por no darme cuenta...
de lo que estabas pensando.
Lo que me acabas de decir...
ve con Hyun Woo y
díselo, y evita que se vaya.
No servirá de nada.
Siempre hace lo que se propone.
Inténtalo de todos modos, para no
tener remordimientos
más adelante.
Jang Se Jin
- Yeon Doo...
- No lo hagas.
No me toques ni un pelo.
No te atrevas a prestarle
atención a mi bebé.
Estás dentro, ¿no? Ven afuera.
¿Por qué estás aquí?
No te he llamado.
Tu secretaria va a visitarte
para ver cómo estás...
porque no habías
llamado en mucho tiempo.
No te andes por las ramas.
Dime por qué estás aquí.
Lo pensé y simplemente
no pude entenderlo.
¿Por qué me preguntaste ayer sobre
el número de matrícula de Tae Kyung?
¿Yo pregunté eso?
Estoy hablando en serio.
Oh, no era nada, de verdad.
Vi un coche idéntico al mío
en el parking de la empresa...
y me pregunté si era de Tae Kyung.
Ya veo.
Los dos conducís la
misma marca y modelo.
¿Estuviste aquí todo el tiempo?
Sí. Estaba un poco cansado.
Si eso es todo, puedes irte.
No quiero que me molesten.
Yeon Doo se fue a casa.
¿No vas a ir a visitarla?
Sigues haciendo preguntas tendenciosas.
Me estoy haciendo el tonto.
- ¿Qué?
- Seguimos en el mismo lado.
Deja de sospechar de mí.
Actúa apropiadamente si no
quieres que se sospeche de ti.
¿Crees que te saldrás con la tuya?
Oye. ¿Dónde está tu esposa?
Está echando una
siesta, ¿puedes bajar la voz?
- ¿Qué?
- Abuela,
si no es urgente, ¿puedes
volver en otro momento?
¿No soy bienvenida aquí?
¿Por qué me echas?
Por favor, baja la voz.
¿Qué?
Abuela, ¿cuándo ha llegado?
¡Despertaste a Yeon Doo!
Solo dije unas pocas palabras.
¿Por qué te enfadas conmigo?
Está bien, Tae Kyung. Me desperté
porque había descansado mucho.
¿Ves? ¿Por qué me culpas sin razón?
¿Qué hiciste para
molestar a tanta gente?
Lo siento.
No pudo estudiar por mi culpa.
Exactamente.
- Sr. Kim.
- Sí, señora.
Esto es zumo de carpa.
Ella misma comprobó
el estado de la carpa...
e hizo el jugo.
Muchas gracias, abuela.
No tenía idea de que se
preocuparía tanto por mí.
Yeon Doo, todavía no
conoces bien a mi abuela.
Esto es probablemente solo un
soborno para que le enseñes mejor.
¿Qué?
Tae Kyung.
- Puede esperar afuera, Sr. Kim.
- Sí, señora.
Toma.
¿Puedes revisar mi tarea?
Sí.
Vamos a ver.
Estudió mucho.
Es una estudiante modelo.
Estás siendo demasiado amable.
Dios mío.
Esto no es lo suficientemente bueno.
A este ritmo, ¿cómo
vencerás a mi suegra?
- ¿Qué? Pequeño...
- ¡Espera!
Déjame comprobar si estás
lista para un examen sorpresa.
¿Qué es esto?
- "Fresita, te extraño".
- ¿Qué?
No. No leas eso.
- No.
- ¿Qué es esto?
Dios, no. No te preocupes por esto.
No es nada,
así que no te preocupes por eso.
No me sigas.
Abuela.
¿Qué pasa con ella?
"¿Fresa?"
Por cierto, ¿hay alguna palabra
que realmente quiera aprender?
Fresa.
Quiero aprender a escribir fresa.
Se trata de ese concurso de escritura.
¿Una carta es aceptable?
La fresa debe ser una
persona, no la fruta.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Fresa es una persona?
Fresa.
Casi se enteran de ti.
Fresita, te echo de menos.
Te echo de menos todos los días.
Te echo de menos, Fresita.
¿Nos encontraremos cuando muera?
Salgamos a hablar.
¿Qué queda por hablar?
Si no quieres
salir, lo diré aquí.
No puedo divorciarme de ti.
¿Qué?
No aceptaré el
divorcio, así que si
quieres presentar una
demanda, adelante.
¿Por qué estás actuando así ahora?
¿Tenemos que hacer las
cosas más complicadas?
Es por Oliva.
¿Quieres quitarme a Oliva?
No.
Quiero criar a Oliva contigo.
¿De qué estás hablando?
No creo que pueda ser una buena madre.
Por eso necesito un
buen padre como tú.
Sé que tengo muchos defectos.
También sé que compensas
todos esos defectos.
¿Por qué estás actuando así?
¿Qué pasa si mi hijo sale
lastimado por mis defectos?
¿Y si se parece a mí...
y le cuesta amar a la
gente y se vuelve malo?
Te necesito.
No por mí, sino por nuestro hijo.
No tienes que mirarme, así que
por favor, quédate con nuestro hijo.
Mientras ames a nuestro hijo,
no esperaré nada más.
¿De qué estás tan asustada?
Eres competente e inteligente,
entonces, ¿por qué
tienes tanto miedo?
No eres una mala persona.
Solo te proteges porque tienes miedo.
Soy la única persona que
entiende eso de ti, entonces,
¿por qué levantas un muro
y escondes tus sentimientos?
Cuéntamelo todo.
Todos los pequeños detalles.
Si me prometes esto,
reconsideraré el divorcio.
Madre, la cena estuvo tan deliciosa.
Cociné para celebrar tu alta del
hospital, así que
me alegra saber eso.
Yeon Doo. Toma.
¿Qué es esto?
Es un regalo de bienvenida para Real.
Son unos sonajeros.
Gracias. No esperaba esto.
Llego un paso tarde.
Yo también tengo un regalo.
¿Qué es esto?
Un sombrero.
Es tan lindo que podría morir.
Real, esto es de la tía Yu Myung.
No lo olvides.
Gracias, tía Yu Myung.
- Estamos en casa.
- Oye.
¡Llegasteis a casa juntos!
Lo hicimos.
Llegamos justo a tiempo.
Cariño.
Ah, toma.
No es mucho.
¿Qué estás diciendo?
Pasó una hora
eligiendo este muñeco.
Gracias, Ji Myung, Hyun Woo.
¿Qué es esto? Ni
siquiera hablamos
de eso, pero todos
le dieron un regalo.
Por cierto, abuela, ¿le compraste algo?
- Dios mío.
- Eso es un poco duro.
¿Qué pasa con tanto alboroto?
¿Por qué le daría un regalo
por casi perder al bebé?
Me dio zumo de carpa antes.
"¿Zumo de carpa?"
¿La abuela lo hizo?
¿De verdad? ¿Te dio zumo de carpa?
Sí.
Ella misma escogió la carpa
antes de ponerla en jugo.
Aunque no puedo creerlo.
¿Por qué no crees en la gente?
¿Sabes lo exigente que fui
eligiéndolos para tu esposa?
Bueno. Espera.
Mi turno es el siguiente.
Espera un segundo.
¿Qué? Dios mío.
Bueno. Aquí voy.
- Dios mío.
- ¡Dios mío!
Este es el pastel de
zanahoria favorito de Yeon Doo.
Soplemos juntos la
vela para celebrar...
el regreso seguro de Real.
¿Qué? ¿Estás llorando?
Yeon Doo.
¿Qué pasa, Yeon Doo?
Es porque me siento tan bienvenida.
Apreciaré esta gratitud...
durante el resto de mi vida.
Dios mío, Yeon Doo. No llores.
Tae Kyung, pasaste por
mucho cuidando a Yeon Doo.
Gracias,
padre.
- ¿Qué?
- ¿Qué? "¿Padre?"
¿Qué es lo que te pasa?
Lo sé.
¿Cambió de opinión porque
Real estaba a salvo?
Apaguemos la vela juntos.
Bueno. Vamos a hacer eso.
Bien.
Bien. Soplemos juntos.
Abuela, apaguémosla juntos.
- Yeon Doo, adelante.
- Vamos.
- Uno, dos, tres.
- Dos tres.
¡Y aplaudid!
Cariño.
¿Qué tipo de magia usaste con Tae Kyung?
¿De qué estás hablando?
Se dirigió a ti como su padre, y
no podía creer lo que escuchaba.
Probablemente lo
dijo porque ya era hora.
Estoy tan feliz...
que estoy llorando de alegría.
Lo tuviste difícil desde el momento
en que te casaste con esta familia.
Y lo haré lo mejor que pueda...
para que puedas ser tú misma feliz.
Gracias, cariño.
No hay nada más que yo quiera.
Una vez que nazcan Real y Oliva,
viviré mi vida amándolos.
Espera.
¿Por qué estás jugando
con los regalos de Real?
¿Por qué ponerse un sombrero
que no te queda bien?
Bueno, son regalos de mi familia.
Espera.
Acabas de referirte a
ellos como tu familia.
Supongo que te ves bien.
Real, dejaremos pasar
esto ya que se ve adorable.
Hola, Ji Myung.
¿Me puedes enseñar cómo
hiciste el bibimbap el otro día?
¿Cuántas cucharadas de gochujang
y aceite de sésamo necesitas?
¿Qué?
¿Me estás tomando el pelo?
Dios, ¿qué se está quemando aquí?
Oye, estás aquí.
Ji Myung, ¿qué estás haciendo?
Quiero huevos con el lado soleado
hacia arriba, pero siguen quemándose.
Eres de alta cuna, ¿no?
Por favor, deja de torturar a los
huevos y déjame tomar el control.
- ¿Debería, verdad?
- Sí.
Los antojos deben haber comenzado.
Debe ser eso.
No tenía idea de que el
bibimbap fuera tan sabroso.
¿No puedes ir más despacio?
¿Yo también era así de feo...
Quiero decir, debo haber
parecido así de natural también.
Entonces...
¿Sí?
Gracias.
¿Qué?
Te agradezco que me
hicieras bibimbap ese día...
y cómo viniste en mi ayuda hoy.
También estoy agradecida
por cómo me dijiste...
que fuera sincera.
Gracias a ti, saqué mucho de dentro.
Hyun Woo y yo también
estamos mucho mejor.
Me alegra oír eso.
Y ahora,
también diré la verdad.
¿Acerca de?
Sobre todo.
¿También puedo tomar un bocado?
Voy a buscar una cuchara.
¿Por qué de repente
me pides que te vea?
Es importante, así que ve allí.
¿Alguna vez ha salido
algo malo de escucharme?
Supongo que no. Saldré enseguida.
Sr. Kim, usted está aquí.
No sabía que se uniría
a nosotros, Sr. Kim.
Dios, hola.
Es bueno verla, Sra. Lee.
Bien. No sé de qué se trata
esto, pero, por favor, siéntese.
Sra. Jang, ¿qué quería decirme?
Dijo que era su última petición...
y que el presidente no
debe saber nada de esto.
Por eso mantuve
nuestro encuentro en secreto.
En realidad, fue el Sr.
Kim quien quería verla.
¿El Sr. Kim?
¿Qué podría querer
decirme el Sr. Kim?
Se trata de la Sra. Oh.
Sra. Jang...
De hecho,
se trata del bebé de la Sra. Oh.
¿Su bebé?
¿Se refiere a Real?
¿Qué pasa con Real?
Oh bien...
Sólo dígale la verdad, Sr. Kim.
Hasta el último detalle.
Bueno, yo no quería decir nada,
pero ayudé a la Sra. Oh y al bebé.
¿Cómo?
La vi fuera de la oficina
mientras se estaba desmayando...
y ayudé a Tae Kyung
a llevarla a la clínica.
Dios mío. ¿Sucedió así?
Yeon Doo y Real resultaron
ilesos, gracias
a usted, Sr. Kim.
No tiene idea de lo
agradecida que estoy.
No soy de buscar crédito,
pero la Sra. Jang me
brindó la oportunidad.
Pero ¿por qué...
me trajo aquí solo para decirme eso?
¿Qué?
Es raro, eso es todo.
No veo cómo ayudar a mis hijos...
es algo para esconder del presidente.
¿No está de acuerdo, Sra. Jang?
¿Qué?
A decir verdad, la Sra.
Jang y yo estamos saliendo.
¿Qué?
- ¿Señor Kim?
- Cariño, no lo hagas.
Escuché que no la quería.
No la quiere porque
tenía sentimientos...
hacia su hijo.
Bien, que...
Entiendo que se sentiera así.
Sin embargo,
no quiero que se malinterprete
a la persona que aprecio.
Por eso pedí verla.
Informar al presidente
de nuestra relación...
parecía un poco vergonzoso.
Por un momento,
pensé que algo malo había pasado.
Veo que encontró uno
para usted, Sra. Jang.
Estoy feliz por usted. Felicidades.
Gracias, Sra. Lee.
De todos modos, estoy agradecida.
Me ha quitado un gran peso de encima.
Desearé su felicidad.
Sra. Jang, Sr. Kim,
espero que les den a mis
hijos su bendición también.
Disfruten su tiempo juntos, entonces.
Increíble.
¿Qué? ¿Viste a la Sra.
Jang y al Sr. Kim?
Eso es.
Me llamaron para
anunciar su relación.
¿Tú también eras consciente de esto?
Si, lo sabía.
Ya veo.
¿Entonces eso fue con la esperanza...
de que ya no le guarde
rencor a la Sra. Jang?
De todos modos, me alegra
saber que están juntos.
Sí, parece que se adoran.
Entonces me iré a casa con más brío.
Te veo en casa.
Claro.
Deja de mirarme así.
Solo te dolerán los ojos.
¿Por qué no hablaste
cuando te di la oportunidad?
¿Quién dijo que
podías hacer algo así?
¿Estás tratando de
convertirme en tu títere?
Veo que todavía no me conoces.
Pierdo interés en las
cosas cuando me incitan.
Déjate de tonterías...
y dime la verdadera razón.
Ya no es divertido, y
he perdido mi interés.
Es una tarea agotadora...
meterse entre una
pareja que está enamorada.
Y estoy cansado de tus
constantes dudas y sospechas.
¿Cómo te atreves a lanzarme esto?
Estás haciendo esto
por el bien de Yeon Doo.
Te preocupa que algo...
le pasará a ella o al bebé
si se lo dice a la familia.
Tu amor por ellos
es de risa y horrible.
¿Y si el bebé no es tuyo?
Es mi bebé, seguro.
Tanto Yeon Doo como Tae Kyung
lo saben, y lo
admitieron en mi cara.
¿Entonces? ¿Vas
a llevarte al bebé...
o a recuperar a Yeon Doo?
Eso no es asunto tuyo.
¿Qué es?
¿La vida parece no tener sentido
ahora que Tae Kyung y yo...
solo tenemos ojos para Yeon Doo?
Adelante.
Di todas las tonterías que quieras.
Pero de aquí en adelante,
tú y Yeon Doo significan
lo mismo para mí.
Voy a acabar contigo también.
Eso es muy malo.
Todavía te guardaba alguna
simpatía hacia ti,
pero acabas de perder a tu único aliado.
Cuídate.
Seguro.
Buena suerte persiguiendo a Yeon Doo...
a pesar de que ella
nunca volverá a ti.
Pronto será la fecha límite
para el concurso de escritura.
Ya estoy emocionada...
sobre las historias que llegaré a leer.
¿Está emocionado?
¿Podría ser porque está
saliendo con alguien?
Dios mío.
Eso será todo por hoy.
Vuelvan a casa con seguridad.
- Gracias, Sr. Jang.
¡Vamos a casa!
Todas trabajasteis
duro en vuestras historias,
así que dejadme
que os invite en mi restaurante.
Vamos todas.
¿De verdad?
Recarguemos nuestras energías...
en el restaurante de Bong Nim.
¿No habrá un límite en cuanto
a lo que podamos comer?
Eso es suficiente, señoras. ¡Vamos!
- Vamos.
- Nos vamos.
¿Qué? ¿Todas se están
reuniendo en el restaurante?
Abuela, voy a entrar.
Bien.
Es tu madre.
¿Entonces? ¿Qué quiere que haga?
Todos los estudiantes de
Vieja Escuela comerán juntas,
así que hágase la tonta y
pásese por el restaurante.
¿Por qué iría allí?
Preferiría no hacerlo, y
ni siquiera sé dónde está.
Abuela, déjeme llevarla.
- ¿Qué?
- ¿Bueno?
De acuerdo entonces. Bien.
No quiero estar ahí, pero ¿qué
puedo hacer cuando está insistiendo?
No tengo otra elección.
Debo prepararme, así que cuelgo ya.
Prepárate para que podamos salir.
Sí.
- Pero, abuela...
- ¿Sí?
¿Quién es fresa?
¿Fresa?
Ese es el nombre de una fruta.
No sé a lo que te refieres.
Pollo Estofado Dorado Ilmiri
Estoy ayudando a mi
esposo en su restaurante.
Está lleno de gente
aquí que deseo menos clientes.
Ya veo.
Entonces, ¿por qué razón llamaste?
¿Podríamos tal vez hablar cara a cara?
Tengo algo que decir.
De acuerdo.
Estoy sola en casa en este momento.
¿Te gustaría pasarte?
¿Por tu casa?
Seguro.
Iré allí durante mi descanso.
Sí.
Por favor, hágamelo
saber si necesita algo.
Disfruten.
Por favor, siéntate.
Decidme si necesitáis algo.
Bong Nim, siéntate y come con nosotras.
- Entiendo.
- Eso es.
Comamos.
Dios mío.
Sra. Eun, está aquí.
Sra. Oh, veo que vino con ella.
Recibió la llamada
durante nuestra sesión.
Me alegro de que esté aquí, Sra. Oh.
Por favor, acompáñala hasta allí.
Está bien.
- Oye...
- ¡No!
Baja la voz.
Las señoras conocen a Yeon
Doo como tutora y no como mi hija.
¿De verdad?
- ¿No es esa la abuela de Tae Kyung?
- Ellas tampoco saben eso.
Entiendo.
Por favor, disfruten.
Bien.
Sra. Eun, la comida debe estar bien.
Sí.
No tenía mucho apetito
por ser verano y todo,
pero esta suficientemente buena.
No digo esto porque
sea el restaurante de
Bong Nim, pero la
comida aquí es deliciosa.
Por supuesto.
En verano, conviene
reponer energías con pollo.
- Es cierto.
- Bien.
Es tan bueno que quiero
volver aquí con mi familia.
Yo también.
Sra. Eun, también debería traer a
su familia aquí en algún momento.
Bien. Pensaré en ello.
Por cierto, ¿qué presentaste
para el concurso de escritura?
Bong Nim, ¿volviste a
escribir sobre tu hija?
Por supuesto,
escribí sobre mi hija.
No soy nada sin ella.
Esta vez, también
escribí sobre mi hija.
Recientemente pagó mi
viaje al sudeste asiático.
Mi hija siempre ha sido
del tipo frío y seco,
pero lloró mucho cuando
la visité recientemente.
Sabe cómo me siento
ahora que tiene una hija propia.
Todas vosotras son
increíblemente afortunadas.
Solo tengo hijos, y
eso me hace sentir sola.
¡Las hijas son las mejores!
- Bien.
- Eso es cierto.
Hijas, y un cuerno.
¡Basta ya de tonterías!
Sra. Eun, ¿qué sucede?
Bien...
Les invitaré a su comida hoy.
Mi hijo es el presidente
de una compañía
famosa, por lo que vivo
para mostrar mi amabilidad.
Dicho esto, disfruten
todo lo que quieran hoy.
- ¡Genial!
- Es la mejor.
¡Sí!
Bien.
Hace calor afuera, ¿no?
Gracias por la bebida.
Bien.
¿El restaurante está siempre lleno?
Se lo debemos a las habilidades
culinarias de mi marido.
¿No dijiste que tenías
algo que decir antes?
Puede que me esté
pasando de la raya,
pero quería
preguntar por si acaso.
¿Qué es?
Le conté a mi esposo por
lo que estabas pasando.
Debe haberle recordado a nosotros...
porque lo relacionó casi al instante.
¿Qué estás tratando de decir?
Mi esposo dijo...
que sería bueno...
hacer una donación a
personas que conocíamos.
Espera.
¿Nos estás ofreciendo una donación?
Mi esposo me dijo
que no dijera nada...
ya que podría ofenderte.
¿Por qué nos ofenderíamos
con una oferta tan generosa?
No tenía idea de que
pudiéramos tener tanta suerte.
Solo compartimos lo
que tenemos para ofrecer.
Lo hablaré con mi
esposo y te responderé.
Lo prometo.
Claro.
- Abuela.
- ¿Sí?
¿Por qué pareces triste...
cuando acabas de exhibir
tus poder adquisitivo?
El dinero nunca puede llenar
completamente el corazón de uno.
- Abuela.
- ¿Sí?
¿Qué tal una sesión al aire libre?
Podríamos estudiar en un café.
Es una cosa que lleva mucho.
¿Qué? ¿Se lleva eso?
Sí.
Entonces, ¿hoy en día la gente
estudia en lugares como estos?
Es cierto.
¿No le gusta?
Me siento como una estudiante
universitaria y es agradable.
¿Puedo leer la carta que le
escribió a Rosita Fresita?
- ¿Qué?
- No voy a preguntar sobre el contenido.
Sólo déjeme corregir la gramática.
¿De verdad no vas a
preguntar al respecto?
No lo haré. No estoy tan
interesada en su vida.
Lo que va aquí no debería ser "B"...
sino "P".
Y las vocales usadas para esta
palabra deberían ser "A" y "E"...
- no solo una "E".
- Ya veo.
Mientras tanto, esto necesita una "L".
- Se debe agregar una "L" aquí.
- Ya.
"B", "P", "A y E", "E"...
"Te echo de menos todos los días."
- "Nos vemos..."
- Abuela, necesito ir al baño.
Bien.
"Fresita, te echo de menos".
"Te echo de menos todos los días."
"¿Nos encontraremos cuando muera?"
Dame sólo 30 minutos.
Tengo algo que decir.
Por favor, Yeon Doo.
Esposo Gong
Hola, Tae Kyung.
¿Pasa algo?
Llamé para ver qué estabas haciendo.
¿Va todo bien?
Estaba enseñando a la abuela.
Estamos en un café.
"¿En un cafe?"
¿Mi abuela está estudiando en un café?
Sí. Estamos en un café
cerca de su clínica.
¿Quieres ir a casa juntos
cuando salgas del trabajo?
Sería feliz si ella
no estuviera contigo.
Sin embargo, igual iré
y te recogeré más tarde.
Está bien, entiendo.
¿Adónde fue la abuela?
¿Qué es? ¿No puedes encontrarla?
Disculpe.
¿Vio a dónde fue la abuela
que estaba sentada aquí?
No.
No sé adónde fue.
¿No está en el baño?
Ahí es donde yo estaba.
Dejó su bolso y su teléfono.
No te pongas demasiado nerviosa.
Voy para allá.
Bien.
Sr. Kim, ¿se fue con la Sra. Eun?
No, estoy esperando en el coche.
Abuela.
No.
Esa no es Fresa.
¿Dónde estoy?
¡Abuela!
Tae Kyung.
¿Dónde está la abuela?
No puedo encontrarla por ningún lado.
¿Qué debemos hacer?
No debes estresarte. Siéntate.
Yo la buscaré.
¡Sra. Eun!
¡Abuela!
¿Por qué nadie me llama?
No puedo esperar.
¡Abuela!
¿Dónde diablos está?
¡Tae Kyung!
Tae Kyung.
- ¡Abuela!
- Tae Kyung.
Abuela.
Abuela. ¿Qué estás haciendo aquí?
Te busqué por todos lados.
Estás sudando.
Me perdí.
Y vi tu nombre, así
que me quedé aquí.
Edificio Taekyung
Estaba tan asustada.
Pero luego vi tu nombre,
así que me quedé aquí.
Abuela...
Estaba tan asustada.
Abuela.
¿Por qué te fuiste
del café sin decírmelo?
Abuela. ¿Qué pasó?
Me pareció ver a Fresa.
"¿Fresa?"
Sí.
Vi a una mujer con
un bebé en la espalda.
Me recordó a Fresa y a mí.
Entonces Fresa es...
La hija recién nacida que perdí.
Ni siquiera tu padre sabe de ella.
Había estado escribiendo
mucho la palabra
"fresa" y había estado
pensando en ella.
¿Cómo la perdió?
Éramos pobres,
y las niñas eran un
desperdicio de comida.
Mi suegra...
la entregó sin que yo lo supiera.
¿Cómo pudo ella...
La busque como una
loca durante unos años,
y luego tu padre se enfermó.
Tenía miedo de terminar
perdiendo a mi hijo también,
así que decidí olvidarme de ella.
La busqué en secreto durante
unos años más, en vano.
Pensé que había muerto en algún lugar...
o se escondía de mí por despecho.
Un rincón de mi corazón
se rompió y se pudrió.
Abuela.
Ve y descansa.
Necesito una siesta.
Una anciana pensando en el
pasado es un espectáculo horrible.
Trate de descansar, abuela.
Vamos, Yeon Doo.
Gracias, Tae Kyung.
Odié tu nombre toda tu vida,
pero hoy, me llenó
de alegría verlo.
Solo soy una vieja abuela desagradable.
Gracias por buscarme.
¿Y si el bebé no es tuyo?
Es mi bebé seguro.
Tanto Yeon Doo como
Tae Kyung lo saben.
y lo admitieron en mi cara.
Estos dos están acabados.
Lo arruinará a todos.
Soy yo.
Oye, entonces...
¿viene la Sra. Lee a la fiesta
de inauguración de mañana?
Bueno. Gracias por confirmarlo.
¿Por qué entras sin tocar?
Se Jin, pensé un poco.
¿Qué tal si le presentamos
a tu novio a tu padre?
¿Qué?
Déjate de tonterías. Terminamos.
- ¿Qué? ¿Cuando?
- Hoy.
No eres una niña.
No puedes separarte así como así.
Llámalo y dile que lo amas
demasiado como para dejarlo.
Mamá, ¿me quieres dejar sola?
Está bien, no grites.
¿Ha perdido la cabeza?
¿Por qué rompería ella con tal partido?
No debería dejárselo a ella.
¿Sr. Gong? Soy la madre de Se Jin.
¿Podría darme el número
de teléfono de Kim Jun Ha?
¿El número del Sr. Kim?
Claro.
Se lo enviaré por mensaje de texto.
Buenas noches. Adiós.
La madre de la Sra. Jang
me pidió el número del Sr. Kim.
¿De verdad?
Deben estar muy unidos.
Soo Jung.
Escúchame y no te enfades.
¿Qué quieres decir?
Llamé a un banco de
esperma en otra región.
No tienen una muestra que
coincida con nuestro tipo de sangre.
No creo que funcione.
¿Estás bien?
Bueno, en realidad,
Sun Woo Hee vino hoy.
¿De verdad?
Son muy agradables.
Dijo que su esposo sería
nuestro donante si queríamos.
Supongo que las deidades nos bendijeron.
¿Cómo podrían aparecer personas así en
nuestras vidas en este preciso momento?
Entonces organiza una
reunión para nosotros.
Solo pudimos ver a
su esposo desde la
distancia, así que
conozcámoslo apropiadamente.
Espero que las cosas nos salgan bien.
Yo también.
No sabía que algo así le
había pasado a la abuela.
Me senti muy mal por ella.
Me dejó impactado...
verla llorar como una niña en la calle.
Siempre fue tan
grande y aterradora para mí.
Nos dio las gracias sin dudarlo.
Parece que se ha abierto mucho.
No confío en eso.
Nunca se sabe cuándo
va a cambiar de nuevo.
Ah.
Kim Jun Ha sigue contactándome.
Parece...
que la Sra. Jang y Kim Jun Ha
vieron a mi madre hoy.
¿Qué?
No te preocupes.
No creo que hayan dicho mucho.
Podría aparecer en cualquier
momento y en cualquier lugar,
así que debemos prepararnos.
Me reuniré con mi amigo que
es abogado y lo investigaré.
Voy a averiguar qué podemos hacer...
para proteger a Real una vez que nazca.
Creo que deberíamos contarlo pronto.
Vamos a contarle todo
a la familia mañana.
Hagamos eso. Estoy listo.
Bueno.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
¿Por qué le diste un regalo a un tipo
que siempre falla en sus entrevistas?
Es una corbata.
Voy a hacer una predicción.
En un año, usarás esa corbata
en tu primer día de trabajo.
"¿Primer dia de trabajo?"
Me emociono con solo imaginarlo.
Aunque tengo una condición.
Tienes que salir conmigo
durante ese tiempo.
Salgamos, Oh Dong Wook.
¿Por qué te gusto tanto?
No tengo dinero, y tengo una hija.
Siempre estoy fallando en las
entrevistas, y tengo un origen humilde.
Tus miradas son mi estilo,
y me parece admirable que
no escondas que tienes una hija.
También me gustas porque...
Creo que es genial que seas tan
cauteloso cuando se trata de mujeres...
para no cometer el mismo error.
Eres bastante interesante.
¿Cuánto tiempo vas a vivir así?
¿Vas a seguir lamentándote
por tener una hija?
¿Qué? "¿Lamentarme?"
Sí.
Por eso Soo Kyum
llora porque su padre lucha por ella.
Eres un padre,
pero también eres un hombre
sano de 25 años que busca trabajo.
Cuando estás conmigo,
¿no puedes ser simplemente
Oh Dong Wook de 25 años?
Si no quieres, olvídalo.
Esta es la última vez que
te digo cómo me siento.
Me iré.
¿Qué quiere decir esto?
¿Vas a salir conmigo o no?
Dime.
Voy a salir contigo.
Oye. La gente está mirando.
Olvídalo.
No puedes devolverlo ahora.
Hoy es nuestro primer día como pareja.
¿Por qué la mesa está tan vacía?
Chun Myung y Ji Myung se fueron temprano
debido a la fiesta de lanzamiento.
Deberías ir más tarde también.
Por supuesto. Fui todos los años.
- Hyun Woo también se fue temprano.
- Ya veo.
Yu Myung, te ves feliz hoy.
Sí, lo estoy. Ya no estoy
en una relación unilateral.
Entonces, ¿estás saliendo ahora?
¿Quién es él?
Te lo presentaré más tarde.
Bien...
Tenemos algo que decir.
Nos gustaría que todos
se reunieran esta noche.
¿Qué es? Cuéntanoslo ahora.
Queremos decirlo
cuando todos estemos juntos.
¿Vas a anunciar
una boda sorpresa?
No, no es eso.
Bien.
Reunámonos todos esta noche.
Pero de ahora en adelante, tú y
Yeon Doo significan
lo mismo para mí.
Voy a acabar contigo también.
Estoy seguro de que ella sabe algo.
La Jang Se Jin que
conozco no se quedaría así.
¿De quién es este número?
Llevan llamando desde ayer.
¿Hola?
Finalmente contestó, Sr. Kim.
Soy la madre de Se Jin.
¿Cómo?
Su casa es tan agradable.
Es tan lujosa y elegante.
Se Jin hizo decoró el interior por mí.
¿Puedo sentarme?
Sí, por aquí.
¿Qué le trae por aquí?
¿Os habéis peleado?
Se Jin me dijo que habéis roto.
Sí, sabe que las
parejas siempre se pelean.
Pensé que estaban
hablando por teléfono anoche.
¿Pelearon entonces también?
¿Cómo? No, no lo hicimos.
Eso es raro.
Estoy seguro de que escuché su
voz proveniente de su habitación.
¿De verdad? ¿Qué más hizo ella?
Necesito reconciliarme con ella,
así que me gustaría saberlo.
Aunque mi hija puede parecer
mala, en realidad
es bastante ingenua.
No sabe nada fuera del trabajo.
Anoche, siguió
comprobando dos veces...
para ver si la Sra. Lee
vendría al espectáculo.
¿Qué clase de secretaria
llega tan lejos?
"¿La Sra. Lee?"
Sí. ¿Por qué?
No, no es nada.
Lo siento. Olvidé que tenía algo
urgente que hacer en el trabajo.
Nos veremos en otro momento, madre.
"¿Madre?"
Por favor, mantenga en secreto...
que vino a mi casa y hablamos.
Puede que Se Jin no
quiera volver a verme.
Por supuesto.
No te preocupes, hijo.
Sra. Gong.
Buen trabajo.
¿Va todo bien?
- Sí, padre.
- Bien.
- Sr. Gong.
- ¿Sí?
¿Qué opinas?
Creo que se ve bien.
¿Y si el bebé no es tuyo?
Es mi bebé seguro.
Tanto Yeon Doo como Tae Kyung
lo saben, y lo
admitieron en mi cara.
Asistente ejecutiva Jang Se Jin
Solo necesito darle esto a la Sra. Lee.
Kim Jun Ha, Oh Yeon Doo.
Estáis acabados.
Sra. Jang, la Sra. Lee llegará pronto.
¿Ah, de verdad? Bueno.
La escoltaré.
Gracias, Sra. Jang.
Sra. Lee.
Tengo algo que darle.
Nos encontremos de nuevo.
Sr. Kim.
Me alegro verlo.
Los se ven bien juntos.
Gracias. La escoltaré.
Entremos.
Sra. Jang.
Asegúrate de quedarte a mi lado.
Estás aquí.
Estoy aquí cariño.
Bienvenida.
Usted también está aquí, Sr. Kim.
Es un evento importante de la empresa.
debería estar aquí
Por favor, vayan dentro.
Cariño.
¿Por qué no vienes con nosotros?
Sí, señor.
Para la colección apertura
de verano de este año,
armamos una línea de
ropa que brinda comodidad...
incluso mientras realiza
las actividades cotidianas.
Que empiece el espectáculo.
La Sra.
Gong trabajó duro en este proyecto.
Se puede ver.
La ropa es bonita.
Yeon Doo, parece como si...
Jang Se Jin le revelará algo a la
Sra. Lee en el evento de lanzamiento.
Sal de casa si no
quieres que te echen.
Kim Jun Ha
Mamá de Yeon Doo
Cariño, discúlpame un segundo.
- Suéltame.
- De ninguna manera.
¿Qué estás tramando?
¿Qué es esto? ¿Por qué
intentas darle esto a la Sra. Lee?
Te dije que acabaría
contigo y con Yeon Doo.
Dame eso.
Como si eso me impidiera actuar.
¿Por qué tú...
Sra. Kang, ha pasado un tiempo.
No es nada importante,
pero quería enviarla
a unas gachas de
calabaza y jugo de anguila.
¿Para Yeon Doo? Eso sería genial.
Sra. Kang, sólo un segundo.
La volveré a llamar.
Yeon Doo, ¿qué haces aquí?
Yeon Doo, ¿qué es todo esto?
Hice lo inimaginable.
"¿Lo inimaginable?" ¿Qué...
El bebé que estoy esperando...
no es...
de Tae Kyung.
¡Lo Real Ha Llegado!
¡Tú! ¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a volver aquí?
- ¡Tú!
- Por favor, cálmate.
No puedo romper con ella.
Nosotros no somos el problema.
¿Qué hay de tu madre?
Teniendo en cuenta lo
que ha sucedido, ¿todavía
crees que puedes
protegerla a ella y al bebé?
El bebé que Yeon Doo está esperando...
no es de Tae Kyung.
- Mamá.
- Madre.
¿Tengo que elegir
entre tú y Yeon Doo?
Pero no puedo perder
a ninguno de los dos.
Los necesito a ambos.